ואז השלב הבא יהיה פשוט להסיק אנשים, אני אוכל להשיג צלם.
שיבוא ויצלם את אותם אנשים, גם יחד עם איזשהו ציוד סאונד שיוכל להקליט אותם.
ואז אני אוכל להכפיל את זה, אני לא אצליח לעשות עשרים וחמש ימי צילום בחדש.
אני אוכל לעשות מאה ימי צילום בחודש.
עוד אוואטרים, אחלה, מעולה, תשלם על יום צלום, שלושת אלפים שקל פלוס מעמ, כן, פשוט ככה.
יאללה, מעולה, אתה רוצה שאני אתקין לך מניצט? אני גם יכול לעשות את זה.
וזה בעצם הטריגר שמתחיל את האוטומציה
כל מה שתצטרך בקטע הזה של אוטומציות ובינה מלאכותית ותוכן
וזה פשוט מדהים, יש פה כל כך הרבה אנשים שצריכים את זה.
האלטרנטיבה היא לשלם למישהו בין אלפיים שקל בחודש לעשר אלף שקל בחדש.
ובואו, בינינו, עשר סרטונים בחודש זה לא מה שיגרום לעסק שלכם להיתרומם, כאילו
שלושה סרטונים מהעשרה סרטונים האלה יהיו מדהימים ויתפוצצו ויגיעו אליכם מלא לידים.
ואז חודש שלם, זהו, צרצרים.
הקטע הוא להסתכל על זה כמו מדורת שבט.
שבעצם הרעיון הוא כל הזמן להזין את המדורה הזאת עם תוכן, כדי
יכול להיות שחלק מהתוכן שתכניסו, כמו זה שהעליתי לפני כמעט שבוע, ביום שישי,
זה יביא מלא אנשים, ויכול להיות יהיו תכנים שלא יביאו אנשים.
אבל כמה ממכם באמת מצליחים לעמוד בקצב?
והאוטומציה הזאת יוצאת לדרך.
להמשיך להזין את המדורה הזאת בעוד ועוד תוכן איכותי.
שיעזור לאנשים או שיבדר אנשים.
ובכך להצליח, ואז הפניות פשוט יגיעו.
שזה משהו שגם אני אלמד את בעלי העסקים.
שבעצם אנשים יוכלו כבר ליצר תוכן שיגיד, תראו, זה ההצעה שלי. כאלו, כן, אני נותן מלא תוכן, מלא ערך, מלא זה,  אבל הנה, זה ההצעה שלי, זה מה שאני עושה עבור בעלי עסקים.
וזה יכול להיות אדיר, זה יכול להיות ענק.
שלום חברים וברוכים השבים לעוד הקלטה שלי, איתמר מותק לרנר.
ואני לא זוכר על מה דיברתי, דיברתי על דירקט אופר.
הרעיון הוא שגם בתוכן הזה
בסוף האוטומציה מה שקורה זה שיוצא מה שנקרא חם מהתנור, סרטון
אני ממש רואה שאני בונה עסק של כמה מיליוני שקלים בשנה בתור התחלה.
ואז אני אראה איך אני יכול להמשיך עם זה הלאה.
יש גם את הפרויקט של הבינה המלאכותית והמתמטיקה שגם מאוד מלהיב אותי.
אבל זה משהו שצריך לראות איך אני יכול לשלב בין השניים.
אוקי, ואנחנו חוזרים להקלטה הבאה.
וממש אמרה, טוב, אני צריכה לחשוב על זה וזה, כנראה שעדיין הערך לא עובר בהצעה כמו שצריך.
אני צריך לדבר פחות על הפיצ'רים ויותר על התמורה.
של האוואטר עם הטקסט שאותו בעל העסק הזין לו.
מה אם אני יכול ליצור עבורכם מערכת?
שאתם לא תצטרכו לשלם לצלמים ואורחים?
אתם לא תצטרכו לצלם את עצמכם.
ואז להמשיך, אוקי, מה שאני עושה, אני בונה מערכת אוטומציה שעושה את זה עבורך
והתוצאות ממש ממש טובות, הנה תוצאה לדוגמה.
וככה להמשיך, ככה לעשות את זה.
כאילו אני חייב להראות להם תוצאות, אין מה לעשות.
טוב, אנחנו חוזרים עכשו לעוד הקלטה שלי של מותק שהולך לאמן את הקול סופר דופר מגניב הזה.
עכשיו היתה לי שיחת מכירה עם לקוחה, והבנתי מזה משהו.
ועם כתוביות בעברית על גבי המסך.
צריך למכור את התמורה.
כי בסופו של דבר הפיצ'רים זה לא מה שמעניין אנשים.
הטרנספורמציה שהם יעברו, איך זה יעזור להם לגדול ברשתות וכולי.
זה יכול להיות ממש טוב, אני גם צריך להבין את העניין הזה באמת של המאה סרטונים בחודש,  למרות שמאה סרטונים בחודש זה
פי עשר ממה שאנשים אחרים מוצאים.
ואני צריך פשוט לגרם לאנשים להבין שאם הם משלמים יותר, אז יהיו להם יותר סרטונים, נגיד.
אז אני צריך לבנות את זה באתר איכשהו ולהראות איך זה עובד וכל הדבר הזה.
אז אני באמת צריך ללכת יותר על עורכי דין, מאמנים שיש להם כסף, כאלו אנשים עם כסף.
באמת ארבעת אלפים חמש מאות שקל הוצאות שיווק בחודש.
אבל זו הדרך של האורגני, אין מה לעשות. הנה, עם אופק הוציא את זה במשך שלושה חדשים, כל חודש ארבעת אלפים חמש מאות
סימן שאנשים יכולים לשלם את זה.
אני חושב שיהיה אדיר לעשות את זה.
ואני חושב שזה ממש ממש יצליח.
קופי אחד לאחד זה יהיה מדהים!
חוץ מזה אני צריך גם לערוך קצת את הכל, להוסיף לו, לתקן אותו, להוסיף אקו, להוריד אקו, כל מיני דברים כאלה.
עכשו מה אני אומר לכם, בעצם מה שאני עוצר פה זה הולך לעשות מהפכה בתחום הזה?
ואני הולך לחסל להרבה אנשים את העבודה, סתם, זה לא לחסל.
אם אני מגיע למאה לקוחות כאלה בחודש, אני מרוויח.
זה אם הוא רוצה, הוא רואה את הסרטון, הוא אומר, וואו, הסרטון נראה ממש טוב, יאללה, אני רוצה להעלות אותו הלאה.
ארבע וחצי מיליון שקל בחודש.
ואני יכול להגיע למאה אנשים.
שיש להם את התקציב הזה.
מתוך, לא יודע, כמה עשרות אלפי בעלי עסקים שיש בישראל.
אחרי זה אני יכול גם לקחת את זה באנגלית.
ואני יכול ממש למנף את זה לחברה.
תשמע, ארבע וחצי מיליון שקל בחודש?
מלא כסף, זה חמישים מיליון שקל בשנה.
יורדים מזה, אני כנראה אצטרך גם עובדים וזה.
לוחץ איפשהו במערכת
עלויות והכל, סתם אני אומר, נגיד חצי, עשרים מיליון.
וואלה זה נהדר, באמת נהדר, אם יהיו לי עשרה מיליון שקלים
וחלק אחר אני פשוט אשים בתיק השקעות.
ואני אמשיך לעבוד, אני אצבור עוד ועוד הון.
זה למה התמחור צריך להיות פלוס מעמ, אין מה לעשות, אני
מה לעשות? כאלו, זה הדרך שאני יכול לעשות את זה?
ואם אני מגיע למאה לקוחות בחדש, מאה לקוחות, ארבע וחצי מיליון שקל בחדש.
אפלו אם אני מגיע לחמשים לקוחות
זה שני מיליון שקל.
נגיד אחרי זה, אם אני נשאר אפילו עם שמונה מאות אלף.
זה ביזנס, זה ביזנס ואפשר לעשות לו סקיל.
פשוט לשים שם משרד, לפתח משרד.
טיקטוק, לאינסטגרם, ליוטיוב
ולהתחיל ליצר את התוכן הזה ככה, ואז אולי להשקיע ולבנות מערכת משלי, שהיא תהיה אפלו יותר טובה ממה שקיים היום.
אבל זה ממש רק ההתחלה.
כדי לראות איך הקול הזה מתנהל.
את יכולה פשוט להקליט את עצמך וזה יעבוד בסדר גמור, כמו שאני עשיתי עד כה עם הסרטונים שלי.
נורא בא לי גם לעשות סרטון על ליבנת שהוא עם ה
אוואטר, שכאלו האוואטר מגיב לה.
ולראות אם זה משהו שיעבוד.
גם בא לי להקליט עוד אוואטר שלי האמת, זה גם יהיה מגניב.
אבל קודם כל אני חייב לבנות את האוטומציה הזאת, אני חמישי, שישי.
שבת, ראשון, כל היומיים האלה, אני הולך להשקיע בבניית האוטומציה.
עד שהיא תעבוד פרפקט, אני הולך גם
שני חורים שחורים ענקים, האחד כבד פי שלושים ושש מהשמש שלנו.
שפשוט כאילו זה חלק מלהיות בן אדם, אי אפשר להיות רק בעבודה כל הזמן.
אני אוכל לעשות להם צביעה של האוואטרים, שזה יהיה מדהים, תחשוב על זה.
תוצאה ישירה של ההתחממות הגלובלית. העלייה בטמפרטורות המים באוקיינוסים.
הילה השמש ושלי גואטה, מפיקות ואורחות, אביב שם טוב מנהלת סיפור משפחתי.
לא הצליחו לאתר בעצמם את שרידי הצוללת. הסיבה הפשוטה ביותר לסטייה שכזו,
לא קשורים כלל לפעילות האנושית. מי שפרץ את מחסום הספקנות.
היא תהיה תחרות, כאלו יהיה לזה תחרות, יהיו עוד שחקנים שיבינו את מה שאני עושה.
פתרונות מקוריים ונועזים, ההיסטוריה מוכיחה שבישראל יש לא מעט יזמים וממציאים.
החליטו החוקרים לשפר את הגלאים שלה. משנת אלפיים ועשר ועד אלפיים וחמש עשרה.
אפשר היה להמיר אותם ישירות לאודיו ולשמוע אותם דרך הרמקולים.
כל טריליון ומשהו הטונות של גז שנפלטו לאטמוספירה מאז המהפכה התעשייתית,
ומכאן שיש אזורים ביקום שאנחנו פשוט לא מסוגלים לצפות בהם.
והימים היו קצרים יותר. ובאוקיינוסים, שימיהם היו חומציים יותר מכפי שהם היום,
זה שאני בא אליכם הביתה או למשרד.
אדי מיים, מתאן ופחמן דו חמצני.
שלום וברוכים הבאים לעושים היסטוריה. למה כל כך קשה לפתור את בעיית ההתחממות הגלובלית?
וברגע הזה חומר בהיקף של לא פחות משלוש פעמים המסה של השמש שלנו.
כדי שאפשר יהיה לפנות את מאה שבעים ושש אנשי הצב.
גם עצם זה שקניתי את המיקרופון הזה שהתחיל מהפודקאסט זה גם משהו שהוא ממש ממש טוב.
והיום אני לומד כל כך הרבה, אני לומד על בינה מלאכותית.
באוטומציה של מייק כי לזה ללקוחות לא תהיה גישה.
אני לא רואה סיבה להתייחס להערות, אני מעדיף לפרסם את המאמר במגזין אחר.
למרות שהתיאוריה הראתה שגלי כבידה לעולם לא נצליח לגלות אותם בפועל.
יגרמו לקרני האור האלה להתעקם ולשנות את מסלולם.
ואז נחיה ביחד, כאלו נחיה, אני לא יודע אם פה בחיפה בבת גלים, אבל
אבל זו לא הייתה אפשרות מעשית. תחשבו כמה קשה להציב את הזרוע הקטנה של מכונת המשחק.
וכעבור מספר ימי חיפושים, זוהו שרידיה של הקיי מאה עשרים ותשע.
שאנחנו לא ממש מסוגלים לדמיין את זה, הרי אנחנו אפילו לא מסוגלים לדמיין מרחב.
ממשלת ארצות הברית סירבה בתחילה להגיב על הפרסום הזה.
באמצעות הבנה טובה יותר של התנגשויות והתמזגויות של גופים.
הגדולים ביותר של האנושות, בפחות מאלפית מכותרו של פרוטון בודד.
היא לספוח את הפחמן הדו חמצני באמצעות שגדלות לאורך חופי קליפורניה.
ותפעול של ציוד הנדסי כבד בקרקעית האוקיינוס.
התפנה איינשטיין לעסוק בהיבטים שונים של תורת היחסות שלו.
אני מאוד אשמח להגיע למצב, ממש בחודשים הקרובים.
אני ממש שמח שזה מה שאני עושה, זה באמת פשוט אדיר, כאילו
אופציה אחרת זה באמת להוסיף את הענין הזה של אוואטר הולך.
כשהיא פוגשת את שכבת המים העליונה, היא שוב מוחזרת לכיוון הקרקעית.
גרמה גם להתפרקותם של הטילים הגרעיניים שהיא נשאה בבטנה.
עלול לגרום לספינה להתפרק, למנוע עומס יתר על הכבל.
ועכשיו אני אלך לקנות לי סיגריה.
אבל הזעזועים שטלטלו את המרחב.
הייתה מעורבת ממילא באינספור פרויקטים צבאיים מתקדמים.
תהיה חייבת להגיע ממקורות בלתי מתכלים, היא עדיין עניין יקר יחסית.
אני ממש רואה איך אני אוכל לעזר לה והיא תיצמח ותגדל ויגיעו אליה עוד יותר לקוחות.
כמי שעשוי להביא לעליית הטמפרטורה. התשובה תמונה במנגנון משוב נסתר.
פרופסור גרוס מכוון לגופים אולטרה כבדים כמו חורים שחורים או כוכבי ניוטרון.
עשר שנים, לא יודע, כשהייתי בצבא התחלתי לצלם בסטילס, היום אני בוידאו.
ואלה חוברו בזה אחר זה תוך כדי הורדת הכבל למים.
